Janneke Applicatie:

Bedrijf Samen Sterk.

Weekplanning rooster Agenda.

Waar je een planning voor een week kan gaan maken.
Elke week een nieuwe afspraak maken.
Een planning per dag, een week per rooster.
- een vaste afspraken/'momenten waar je niet kan' die voor meerdere keren kunt vaststellen, maar ook gemakkelijk uit kunt zetten.

Vakjes waar je in kunt schrijven.
Vakjes een label met eigen naam geven, waardoor je ze makkelijker kunt terugvinden.
tabblad waar je (school)cijfers erin kunt zetten.
tabblad waar je belangrijke afspraken erin kunt zetten. 
(mogelijk met een pop-up waarop de afspraak word vermeld)

MUST HAVE:
Wekelijks rooster, waarvan de taken worden vernieuwd bij elke week.
Vakken waarin je kunt schrijven
permanente activiteiten die niet verwijderd worden bij elke week, maar wel makkelijk zijn uit te schakelen/te veranderen.

SHOULD HAVE:
Vakken waarin je een eigen label kunt aangeven
tabblad waar je (school)cijfers erin kunt zetten.
tabblad waar je belangrijke afspraken erin kunt zetten. (mogelijk met een pop-up waarop de afspraak word vermeld)

COULD HAVE: 
Optie dat iemand anders (begeleider) er ook erin kunt kijken.
berichten
